＊＊＊このフォルダーの説明＊＊＊

db_sqlite.py
    DBについての関数が入っているファイル。
    DBファイルがすでに存在すれば、DB接続、存在しなければ、DBファイルを作成してDB接続。
    この関数は、SQL文の実行をする。
    SQL文は別のcreate_table.pyで作成されている。


create_table.py
    テーブル作成を行う。
    SQL文の作成をする。
    jsonから、テーブル作成のSQL文を作成する。

    def create_base_tables():
        base_tablesフォルダの中にjsonファイルがあれば、jsonファイルを読み取って、set_table()にjsonのデータを渡す。

    def set_table(args:jsonデータ):
        jsonデータの中から、テーブル名と、カラムを取ってCREATE文を作成し、create_tables()にCREATE文を渡して実行。

    create_tables(CREATE文):
        db_sqliteのcreate_tables()を実行する。
